Các con khỏe không?
Mọi người ra ngoài để tặng hoa.
Làm ơn hãy giữ hoa lại.
Hãy giữ hoa lại cho đến khi Shri Mataji ngồi xuống.
Được rồi.
Ah! Rất vui được gặp các con.
Cảm ơn.
Con khỏe không? Cậu ấy đã đưa rất nhiều hành giả Sahaja đến.
Các con khỏe không?
Cảm ơn các con rất nhiều.
Không sao, không sao đâu.
Cảm ơn.
Các con khỏe không?
Có rất nhiều người ở đây.
Ta không thể tin được.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn.
Vậy, các con khỏe không?
Con đến từ Bỉ à?
Bây giờ ở Pháp sao?
Được rồi, cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho con yêu quý.
Rất nhiều người đã đến đây, rất nhiều
Người Hy Lạp ở đây.
Đó là một điều tuyệt vời
hứa hẹn với Ta.
Dịch đi.
Hy Lạp nên là quốc gia đầu tiên ở Châu Âu
tiếp nhận Sahaja Yoga.
Bởi vì Hy Lạp là một – ý Ta là nó có một di sản, cùng một di sản [như người Ấn Độ].
Và chúng ta phải mang lại cho họ niềm tin vào di sản của họ bây giờ.
Tất cả những gì họ đã quên, họ phải nhớ lại.
Ta chắc chắn rằng mọi việc sẽ diễn ra rất tốt đẹp với [không nghe rõ]
Đó là, đó là một quốc gia quan trọng, như các con biết rất rõ, Hy Lạp rất quan trọng, cả về chính trị và quân sự.
Vì vậy, điều quan trọng là đất nước này nên có lại di sản của riêng mình.
Bởi vì rất nhiều người đã học hỏi từ các con trước đây,
và một lần nữa nếu đất nước này phát triển đến tầm vóc của chính nó, mọi người sẽ phải học hỏi.
Vì vậy, tất cả các con thực sự phải rất tự hào về vùng đất Hy Lạp.
Và các con phải nhận trách nhiệm biến đổi đất nước của mình thành một quốc gia thời đại mới tươi đẹp.
Các con có thể làm được, điều đó rất đơn giản.
Ta đã rất vui vì có rất nhiều người tận tâm ở đó, ở đây.
Ta đã có trước đây rồi.
Ta rất vui.
Vâng thưa Mẹ, chúng con rất vui khi Mẹ ở đây. Cảm ơn Mẹ rất nhiều.
Ta không thể gặp bọn trẻ trước đây và nó [Không nghe rõ].
Vâng thưa Mẹ.
Nếu họ có thể cảm nhận được những luồng gió mát thì tốt.
Vâng.
Cảm ơn.
Vâng thưa Mẹ.
Được rồi. Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ta không biết chương trình của Ta là gì.
Ta không biết về các chương trình của mình. Chúng ta có gì.
Con sẽ thưa với Mẹ sau khi ở trên xe ạ.
Chúng ta mang cái này vào xe của mình.
Chúng ta có mang cái này không?